एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
(क्या हो सकता था)
(क्या तुम्हें
इतना दुखी करने के लिए?)
तुम नशे में हो।
मैं नशे में हूँ।
तुम भी नशे में हो।
हम दोनों नशे में हैं।
क्या यह बेहतर नहीं है?
♪मैंने किसे निराश किया है?♪
♪अगरबत्ती की कुछ तीलियाँ जल गईं,
क्या मेरे शेष जीवन को सुधारा जा सकता है?♪
(उन्होंने युनकी का इस्तेमाल मेरा परीक्षण करने के लिए किया।)
(उन्हें मुझ पर पहले से ही शक हो चुका होगा।)
♪बीती गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं♪
♪ मुझे अपने वादों की रक्षा न करने के लिए खुद को दोषी ठहराना पड़ रहा है ♪
(यदि जीवन और मृत्यु अनिश्चित हों,)
(मुझे अपने दिल की बात मान लेनी चाहिए)
(और इस पल में जियो।)
♪
मुश्किलों में मेरे साथ खड़े रहने वालों के दुखों को ध्यानपूर्वक गिनते हुए♪
♪अंततः एक ऐसी पवित्र भूमि होगी
जहाँ सभी कर्मों का बोझ धुल जाएगा♪
♪जब तक सांसारिक वैभव फीका न पड़ जाए♪
♪क्या कोई उस बात को समझ सकता है
जो दिल को झकझोर देती है♪
♪शाम ढलते समय, सफेद बालों के साथ,
मैं अब भी नियति को समझ नहीं पा रहा हूँ♪
तुम मुझे पसंद करते हो।
क्या मैं सही हूँ
♪जहां फूल खिलते हैं, मुझे खुशी है कि
हमारे दिलों की खुशबू वैसी ही बनी रहती है♪
जवानी पल भर में बीत जाती है
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪सपने उस पुरानी राह पर लौट आते हैं जहाँ हम मिले थे♪
♪तुम्हें धीरे-धीरे सिथर बजाते हुए देखना♪
♪समय तारों पर टिका है♪
♪किसी के
चाय बनाने का इंतज़ार कर रही हूँ♪
क्या आप जानते हैं कि आप क्या कर रहे हैं?
बिल्कुल।
तो क्या आप जानते हैं कि मैं कौन हूँ?
आप?
लियांग के महान राज्यपाल।
वह विश्वासघाती अधिकारी जिसकी
हर कोई निंदा करता है।
आप यह जानते है,
फिर भी तुम मुझ पर फिदा हो जाती हो?
मेरे हाथ भी खून से सने हुए हैं।
मैं एक भूत हूँ जो खून का बदला लेना चाहता है।
हम तुम
एक परफेक्ट मैच हैं
स्वर्ग में।
♪ समुद्र के पार अनगिनत संघर्षों के बाद ♪
♪अंततः कमल हृदय जागृत होता है♪
♪तीन जन्मों में भटकते हुए♪
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪ घर लौटने के रास्ते में दूर के पहाड़ धुंधले पड़ते जाते हैं♪
♪मैं सुबह की घंटियों और शाम के ढोल की थापों में तुम्हारे साथ चलता हूँ ♪
♪हमारी कहानी पहाड़ों में
स्याही से उकेरी गई एक अमर पेंटिंग की तरह बसी है♪
♪ समुद्र के पार अनगिनत संघर्षों के बाद ♪
♪अंततः कमल हृदय जागृत होता है♪
♪तीन जन्मों में भटकते हुए♪
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪ घर लौटने के रास्ते में दूर के पहाड़ धुंधले पड़ते जाते हैं♪
♪मैं सुबह की घंटियों और शाम के ढोल की थापों में तुम्हारे साथ चलता हूँ ♪
♪हमारी कहानी पहाड़ों में
स्याही से उकेरी गई एक अमर पेंटिंग की तरह बसी है♪
♪जहां फूल खिलते हैं, मुझे खुशी है कि
हमारे दिलों की खुशबू वैसी ही बनी रहती है♪
♪जवानी बस
तुम्हारे एक हजार साल में एक बार मिलने वाले दर्शन के इंतजार में ही बीत जाती है♪
तुम नशे में हो।
मैं तुम्हें पछतावे के साथ जागने नहीं दूंगा ।
नींद।
♪समय तारों पर टिका है♪
♪किसी के
चाय बनाने का इंतज़ार कर रही हूँ♪
=वास्तुकार=
=एपिसोड 20=
(हम दोनों नशे में हैं, है ना बढ़िया बात?)
याद।
आपने मुझे कुछ नाश्ता लाने को कहा था।
लेकिन स्नैक बॉक्स के अंदर
यह चीज है।
यह यंग मास्टर का जेड पेंडेंट है।
गुरु ने उसे उस पर रख दिया।
उन्होंने कदम उठाया।
(नंबर 29, पूर्व निकास)
जिओ हुइजिन है
युनकी का इस्तेमाल करके मुझे धोखा देने की कोशिश कर रहे हैं।
मैं अभी कर रहा हूँ
युनकी को ढूंढने से बस एक कदम दूर।
क्या युवा मास्टर
क्या सचमुच वहाँ है?
जिओ हुइजिन
शायद वह मुझे लुभाने की कोशिश कर रहा है।
जैसे किसी आसान काम को अंजाम देना।
उसे लगता है कि वह जाल बिछा रहा है।
लेकिन उसे पता नहीं था
मैं उसे ऐसा करने दे रहा हूँ।
यह है
युनकी को ढूंढने का मेरा मौका।
याद,
अब क्या करें?
यहीं रहो।
हम छुपकर देखते हैं।
मैंने कई दिनों से उसका पीछा किया है।
हर दिन एक जैसा होता है।
मुझे कोई रास्ता नहीं मिला
पुष्टि करने के लिए
जो कि असली शियाओ हुआइजिन है।
शाओ हुआइजिन
व्यभिचार से खोखला हो चुका है।
वह अंदर से कमजोर है।
मार्शल आर्टिस्ट के विपरीत।
उसके कदम तैरते हुए से लग रहे हैं
और शक्तिहीन।
वह वही है।
उसका असली रूप।
यह बहुत खतरनाक है।
मैं आपके साथ जाउंगा।
जिओ हुइजिन को नहीं पता
मैंने उसे ढूंढ लिया है।
मैं आगे जाकर जानकारी जुटा लूंगा।
मुझे आपसे कुछ अधिक महत्वपूर्ण काम करवाना है ।
- मेरे प्रभु।
सतर्क रहो।
सतर्क होना।
ज़रूर।
(जिओ हुआइजिन ने यूंकी को छुपाया)
(जनरल ली के पुराने निवास में।)
(इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं कि पेई यू को
कोई सुराग नहीं मिला।)
वहीं खड़े रहो।
टोकरी नीचे रख दो।
में जाना।
जल्दी करो।
युंकी.
पीछे हटो!
आप क्या चाहते हैं?
आप क्या सोचते हैं?
मैं आपको सलाह देता हूं कि आप पास न आएं।
तलवारों की आंखें नहीं होतीं।
उसे जाने दो।
अगर तुम लड़ाई चाहते हो,
मुझसे लड़ें।
पेई यू.
महाराज ने आपको
शेन के भगोड़े का पीछा करने का आदेश दिया है।
फिर भी आप उन्हें यहाँ शरण दे रहे हैं।
कैसे
क्या महामहिम को आपको दंडित करना चाहिए?
अच्छा ऐसा है
यहां शेन का कोई भगोड़ा नहीं है।
लेकिन तुम, तुम निर्दोषों की हत्या कर रहे हो।
अगर मैं तुम्हें यहीं मार भी दूं,
महाराज मुझे इसके लिए उत्तरदायी नहीं ठहराएंगे।
क्या ऐसा है?
आपको पहले मुझसे बचना होगा।
उसे रिहा कर दो,
और मैं तुम्हारे शव को अक्षुण्ण छोड़ दूंगा।
अखंड?
क्या आपको लगता है कि आप बातचीत करने की स्थिति में हैं?
अच्छा।
मैं आपको एक और मौका दूंगा।
आप मरोगे।
वह जीवित है।
आप क्या सोचते हैं?
अच्छा।
जैसी आपकी इच्छा।
अपना ख्याल रखें।
पेई यू!
मेरे भाई का ख्याल रखना।
जिओ हुइजिन।
मैं तुम्हें भी अपने साथ नीचे ले जाऊंगा!
नहीं!
(एपिसोड समाप्त)
बाकी सब ईश्वर की इच्छा पर निर्भर है।
अगर राज्यपाल जाग नहीं जाते
दीपक के बुझने से पहले,
मुझे डर लग रहा है...
पेई यू ने अपनी जान दे दी
आपको बचाने के लिए।
आप अवश्य ही इच्छुक होंगे।
उसके लिए सब कुछ दे देना?
मुझे अमरता की जड़ी बूटी दो।
मैं तुम्हें अपना जीवन दे दूंगा।
♪अकेलापन♪
♪मैं इसे कैसे पार करूँ?♪
♪मैंने किसे निराश किया है?♪
♪अगरबत्ती की कुछ तीलियाँ जल जाती हैं♪
♪क्या मेरे शेष जीवन को
सुधारा जा सकता है?♪
♪बीते वर्ष
वीरानगी से गुज़रते हैं♪
♪बीती गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं♪
♪सुरक्षा न कर पाने के लिए खुद को दोषी ठहराना♪
♪हमारी प्रतिज्ञाएँ, जैसी मुझे करनी चाहिए थीं♪
♪शोक♪
♪इसे ध्यानपूर्वक गिनते हुए♪
♪मुश्किलों में मेरे साथ खड़े रहने वाले♪
♪अंततः एक पवित्र भूमि होगी♪
♪जहां सभी कर्मों का बोझ दूर हो जाता है♪
♪जब तक सांसारिक वैभव फीका न पड़ जाए♪
♪क्या कोई उस बात को समझ सकता है
जो दिल को झकझोर देती है♪
♪मुझे अब भी नियति समझ में नहीं आती♪
♪ समुद्र के पार अनगिनत संघर्षों के बाद ♪
♪अंततः कमल हृदय जागृत होता है♪
♪तीन जन्मों में भटकते हुए♪
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪ घर लौटने के रास्ते में दूर के पहाड़ धुंधले पड़ते जाते हैं♪
♪मैं सुबह की घंटियों और शाम के ढोल की थापों में तुम्हारे साथ चलता हूँ ♪
♪हमारी कहानी पहाड़ों में बसी है♪
♪जैसे स्याही से रंगी कोई अमर पेंटिंग हो♪
♪जहां फूल गिरते हैं♪
♪मुझे खुशी है कि हमारे दिलों की खुशबू
वैसी ही बनी हुई है♪
जवानी पल भर में बीत जाती है
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪सपने उस पुरानी राह पर लौट आते हैं जहाँ हम मिले थे♪
♪तुम्हें धीरे-धीरे सिथर बजाते हुए देखना♪
♪समय तारों पर टिका है♪
♪किसी के
चाय बनाने का इंतज़ार कर रही हूँ♪